软件简介：
    Foxit PDF Editor 是第一个真正的PDF文件编辑软件！许多人都希望能找到一个象编辑其它类型的文档的编辑器，事实上在 Foxit PDF Editor 出现之前，根本没有这样的工具。每一个PDF 文件都包含很多页面，每一页包含各种可视对象，如文本对象、图形对象和图像对象，而每一个对象都由其属性来定义其显示的方式。

Foxit PDF Editor 的功能包括：
－编辑现有 PDF 文件或创建全新的PDF文件。
－以和 Adobe PDF Reader 几乎相同的效果显示 PDF 文件。
－页面缩放。
－可靠的所见即所得的编辑功能。
－插入或删除页面。
－使用嵌入或非嵌入字体添加文本对象。
－插入行或其它简单的图形对象。
－插入 bitmap 格式的图像。
－从页面中删除任意对象。－改变对象的属性。
－可撤消任意操作。－在不同 PDF 文件间拷贝粘贴任意对象。
－在 PDF 和任意 Windows 应用程序间拷贝粘贴文本。
－在 PDF 和任意 Windows 应用程序间拷贝粘贴图像。

   
本版是绿色汉化破解版，无需注册。第一个真正的PDF编辑器！




精品软件尽在姥姥软件坊：http://hi.baidu.com/ll8k